<h1>Сервис коротких ссылок</h1>

<h2>Пример реализации</h2>
<p>Пример реализации приложения можно посмотреть по ссылке: <a href="http://cutli.ru/">cutli.ru</a></p>

<h2>Быстрый старт</h2>
<p>1. Создайте директорию проекта, например, "link-shortener"</p>
<p>2. Скопируйте репозиторий проекта в директорию проекта: выполните команду <strong>git clone git@github.com:borisey/link-shortener.git ./</strong></p>
<p>3. Установите MySQL в Docker-контейнере: в консоли (в корневой директории проекта) выполните команду <strong>docker-compose up</strong></p>
<p>4. Запустите приложение в IDE IDEA: откройте файл <strong>/src/main/java/com/borisey/link_shortener/LinkShortenerApplication.java</strong> и выполните команду <strong>"RUN"</strong></p>

<h2>Описание приложения</h2>
<h3>1. Функциональность</h3>
   <p>Алгоритм возвращает уникальную короткую ссылку для каждого пользователя. Добавление новой ссылки осуществляется на главной странице сервиса.</p>
<h3>2. Ограничение по времени жизни</h3>
   <p>Реализована функция автоматического удаления ссылки по истечении срока её действия. Ссылки удаляются по истечении одних суток с момента добавления.</p>
<h3>3. Автоматическое удаление ссылок</h3>
   <p>Ссылки становятся недоступными по достижении лимита переходов.</p>
<h3>4. Уникальность ссылок</h3>
   <p>Разные пользователи получают разные короткие ссылки на один и тот же URL.</p>
<h3>5. Повторное создание ссылок</h3>
   <p>При повторном запросе сокращения той же ссылки, пользователю генерируется новая ссылка.</p>
<h3>6. Переход по ссылке</h3>
   <p>При вводе короткой ссылки в адресной строке браузера осуществляется переход на добавленный пользователем оригинальный ресурс.</p>
<h3>7. Лимит переходов</h3>
   <p>Ссылка блокируется после достижения заданного пользователем лимита переходов.</p>
<h3>8. Уведомление пользователя</h3>
   <p>Пользователь получает уведомление, когда ссылка становится недоступной из-за лимита переходов или истечения времени жизни.</p>
<h3>9. Редактирование лимита переходов</h3>
   <p>У пользователя есть возможность изменять лимит переходов по ссылке.</p>
   <p>Для редактирования ссылки, перейдите на страницу всех ссылок (https://cutli.ru/link) и нажмите на иконку редактирования.</p>
<h3>10. Удаление ссылки</h3>
    <p>Пользователь может удалять свои ссылки.</p>
    <p>Для удаления ссылки, перейдите на страницу всех ссылок (https://cutli.ru/link) и нажмите на иконку удаления.</p>
<h3>11. Идентификация по UUID</h3>
    <p>Возможности редактирования и удаления ссылок доступны только её создателю, идентифицируемому по UUID.</p>
<h3>12. Работа нескольких пользователей</h3>
    <p>Сервис поддерживает работу нескольких пользователей, каждый из которых может создавать уникальные короткие ссылки.</p>
<h3>13. Администрирование параметров ссылки</h3>
    <p>Только создатель ссылки может редактировать её параметры или удалять её.</p>
<h3>14. Создание нескольких ссылок</h3>
    <p>Один пользователь может создавать несколько коротких ссылок на разные ресурсы.</p>
<h3>15. Идентификация по UUID при повторных запросах</h3>
    <p>Система идентифицирует пользователя по UUID и генерирует уникальную ссылку при каждом запросе.</p>